Repository: akky/simple-map
Catalog: languages/simple-map-*.po
Languages: ja

source: Check your API key.
ja: APIキーを確認してください。

source: Settings page
ja: 設定ページへ

source: Simple Map, you need an API key. Please move to the %1$s.
ja: Simple MapプラグインはAPIキーが必要です。%1$s移動してください。

source: Simple Map settings
ja: Simple Map設定

source: <p>Set API Key</p>
ja: <p>APIキーを設定</p>

source: Set your Google Maps API key.
ja: Google Maps APIキーを設定してください。

source: Go to
ja: 次のページへ移動します。

source: Click "GET A KEY" button
ja: "キーを取得"をクリック

source: Click "CONTINUE" button
ja: "続ける"をクリック。

source: Add your domain.
ja: APIキーを使用するドメインを追加し、"作成"をクリック。

source: API key will pop up. Copy and paste the key.
ja: APIキーがポップアップされるので、APIキーフィールドへコピペします。

source: How to get API key?
ja: APIキー取得方法
